❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
හොඳ නරක අම්මා
-මොනවා හරි හොයාගන්නවද?
-කපනය ගේන්න!
-ඉක්මන් කරන්න!
- ඉක්මන් කරන්න.
- ඔව්, සර්.
-ඔයාද...
-ඒක ගේන්න.
හේයි, එන්න.
-මෙන්න.
-එතන පිච්චිලාද?
තල්ලු කරන්න.
-කළාද?
-ඔව්.
කන්ග්-හෝ.
අවදි වන්න...
අවදි වෙන්න, කන්ග්-හෝ.
කන්ග්-හෝ…
නැහැ!
නෑ, කන්ග්-හෝ!
-මැඩම්, සන්සුන් වෙන්න.
-කං-හෝ!
කන්ග්-හෝ!
කරුණාකර ඔහුව බේරා ගන්න!
මගේ පුතා!
මගේ බබා!
මගේ බබා! කරුණාකරලා එයාව බේරගන්න!
කරුණාකර!
පළමුව,
අපි ලේ ගැලීම සාර්ථකව නැවැත්තුවා.
නමුත් ඔහුගේ මොළය සහ ශරීරය ඉදිමී පවතී.
ඔහුගේ ගැබ්ගෙල කොඳු ඇට පෙළ කැඩී ගියේය
ඔහුගේ කොඳු ඇට පෙළට තුවාලයක් ඇති විය.
ඔහු සිහිය ලබා ගත්තත්,
ඔහුට ටික කලකට ඔහුගේ සාමාන්‍ය ජීවිතයට ආපසු යාමට නොහැකි වේ යැයි මම බිය වෙමි .
ආහාර?
ඔයා මට කන්න ආරාධනා කරනවා.
මට කවදාවත්
ඔයා එක්ක කෑම වේලක් රස විඳින්න බැරි වුණාම?
ඔයා හොඳටම බඩ පිරුණු නිසාත්, රස්නෙ නිසාත් නිදිමතයි .
අධ්‍යයනය.
ඔයා ආයෙත් වැරදියට තේරුම් ගත්තා.
කඩඉම් විභාගය සඳහා චීන අක්ෂර ඉගෙනීම අනිවාර්ය වේ.
ඔබට වැරදුණු ඒවා 100 වතාවක් නැවත ලියා
නැවත කටපාඩම් කරන්න.
දුවන්න!
හරිද.
එයා මොකක්ද...
අම්මා…
ඔයා බඩ පිරෙන්න නිදා ගනීවි.
මම ඔයාට ලක්ෂ වාරයක් කිව්වා.
හරි හරී.
ඩවුන් රෝහල
ඔයා ගිහින් කන්න ඕනේ.
ඇගේ දරුවා මිය යමින් සිටියදී ඇයට ආහාර රුචියක් ඇති වන්නේ කෙසේද ?
මැරෙනවාද?
කවුද මැරෙන්නේ?
ඔහු තවමත් හුස්ම ගන්නවා.
ඔහුගේ ස්පන්දනය
සහ රුධිර පීඩනය යන දෙකම ස්ථාවරයි.
ඔහුගේ අත් සහ පාද උණුසුම් ය.
ඔහුගේ ශරීරය තවමත් ක්‍රියාත්මකයි.
මගේ පුතා මැරෙන්නේ නැහැ.
නැත.
මම කරන්නේ නැහැ...
මම එයාට මැරෙන්න දෙන්නේ නැහැ.
හොඳ නරක අම්මා
කෙටි! ද්විත්ව රංගනයක්!
හොඳ සෙල්ලම්!
ඔව්!
හොඳ විසි කිරීමක්. හොඳ ක්‍රීඩාවක්!
- හොඳයි.
- මේ ඔක්කොම ඔයාට ස්තූතියි.
අපේ කණ්ඩායම කොරියානු තරඟාවලියට පිවිසියේ මෙහෙමයි .
ලීගයේ වසර දෙකකට පසුව.
අද ඔයා නියමයි! අත්පොළසන්!
ඔයා පුදුම දක්ෂයි!
හොඳයි. ඔව්?
නඩු පවරන්නා වූ චෝයි අනතුරකට ලක් විය.
එයා ඩෝවොන් රෝහලේ දැඩි සත්කාර ඒකකයේ ඉන්නේ.
කුමක් ද?
මොනතරම් අවුල්ද.
ඔහුට ලේඛනය ව්‍යාජ ලෙස සකස් කළ හැකියි.
ඒත් එයා ඒ මුද්‍රාව ගන්නම එතනට ගියාද ?
අනෙක් රියදුරු ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔවුන් තවමත් හඳුනාගෙන නැත.
අද කාලේ පාරවල් ඔක්කොම
සීසීටීවී කැමරා වලින් පිරිලා.
තාමත් එයාලට මිනිහව හොයාගන්න බැරි උනාද?
ට්‍රක් රථය දාහක වාහනයක් විය.
තවද, එය
ගිනි තැබීමෙන් පසුව සොයා ගන්නා ලදී.
සහ ඇඟිලි සලකුණු කිසිවක් ලබාගෙන නොමැත.
කුමක් ද?
දාහක වාහනයක්ද?
ඒක දාහක වාහනයක්ද?
ඇදහිය නොහැකියි.
හරි. ඉන්න.
ඕ තේ-සූගේ දුවට මොකද වුණේ?
ඒකට කමක් නැහැ.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔහු බොහෝ විට සාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
හොඳින් කළා.
කන්ග්-හෝ.
නවත් වන්න.
ඒ කියන්නේ…
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර.
අපි මොකද කරන්නේ?
එහෙම වුණොත් මොකක්ද…
ඔවුන් සොයා ගනීද?
සභාපති ගීතය
මම ඒක බලාගන්නම්, ඒ නිසා කරදර වෙන්න එපා.
දවස් කීපයක් විවේක ගන්න.
හෙලෝ, සභාපති ගීත්.
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
ඒක සිද්ධ වෙනකොට ඔයාගේ දුව
කාර් එකේ හිටියේ නැහැ කියලා මට ආරංචි වුණා.
මොන තරම් සහනයක්ද.
නඩු පවරන්නා වූ චෝයි ගැන සිතන විට මගේ හදවත තවමත් බරයි .
ඒ ගැන මට කියන්න.
මම දැන් ඔහුව දැක්කා, ඒකෙන් මගේ හදවත කැඩුනා.
කොහොම හරි, ඔයායි දුවයි දෙන්නම
කම්පනයට පත් වෙන්න ඇති.
ඔයා ගැන පරිස්සම් වෙන්න.
අපි ඉක්මනින්ම පෞද්ගලිකව හමුවෙමු.
ආයුබෝවන්.
ඔහුට බර හදවතක් තිබේද?
මේ මොහොතේම අර හැප්පින්ඩ් රවුන්ඩ් ඩ්‍රයිවර් එක හොයාගන්න.
සේරම විනාශයි!
ඇත්ත වශයෙන්.
අනිත් ඔක්කොම හරි.
නමුත් ඔහුගේ කකුල තුවාල වුණා,
ඒ නිසා ඔහුට සුවය ලැබීමට යම් කාලයක් ගතවනු ඇත .
මම ඔවුන්ගෙන් පළපුරුදු ගොවිපල සේවකයෙකු සොයා ගැනීමට ඉල්ලා සිටියෙමි .
නමුත් ගොවිතැන් කාලය නිසා කිසිවෙකු බඳවා ගැනීම දුෂ්කර ය .
කලින්ම ස්තූතියි, මිස්ටර් පුතේ.
ඌරන් ගැන කරදර වෙන්න එපා,
සහ කන්ග්-හෝ ගැන පමණක් අවධානය යොමු කරන්න.
ඔව්. හරි, බායි.
ඇය මොනවද කිව්වේ?
කන්ග්-හෝ කොහොමද?
එයාගේ කකුල කැඩිලා ඇති.
-අනේ, ආදරණීය.
-දෙවියනේ.
ඔහු ගිය විට ඔහුගේ මවගේ හදවත බිඳ දැමුවේය.
ඒකට එයාට දඬුවම් ලැබෙනවා.
අනේ මන්දා, අපේ අසල්වැසියා ගැන ඒ වගේ දෙයක් කියන්න එපා .
ඒකයි මම මේක කියන්නේ.
ඇය මෝඩයෙක්.
ඇය සැමවිටම ඔහුගේ අධ්‍යයන කටයුතු කෙරෙහි අවධානය යොමු කළාය.
ඇගේ සියලු වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීමෙන් ඔහු
එතරම් අහංකාර පුතෙකු බවට පත් විය.
දෙමාපියෙකු ලෙස,
ඔබ තවත් දෙමව්පියෙකුගේ දරුවෙකු ගැන නරක ලෙස කතා නොකළ යුතුයි .
ඇත්තම කිව්වොත්,
සෑම්-සික් තමයි ඒ හැමෝගෙන්ම වැඩියෙන්ම අහංකාරයා.
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
ඇයි දැන් ඔයා එයාව ගෙනියන්නේ?
මම කියන්නේ, ඔහු කිසිම බරපතල දෙයක් කළා වගේ නෙවෙයි
.
ඔයා දැන් ඇත්තටම කියනවද?
අපි අවංක වෙමු.
ඔබ කවදාවත් ඔහු විසින් සොරකම් කර නොමැති නම් ඔබේ අත ඔසවන්න .
කොමඩු
සහ රතු ගම්මිරිස්වල සිට සහල් වයින් දක්වා...
මට තාමත් තේරෙන්නේ නැහැ එයා
මිස්ටර් සන් ගේට්ටුවෙන් ඒ සුරතලා හොරකම් කළේ ඇයි කියලා.
-ජීස්.
-තලිස්මන් කෙනෙක්වත්ද?
ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මම අද මගේ අතින්ම ඔයාව මරනවා !
-නවත්තන්න.
-දෙවියනේ!
- දෙයියනේ!
- ඔයා මොකද කරන්නේ?
දෙයියනේ, ඒ ඇති!
-ඇති!
-හෙලෝ.
අපි කනකොට ඇයි ඔයා ඒ බල්ලව ගෙනාවේ ?
-යහපත්කම.
-ජීස්.
කෑම ලෑස්තිද?
ඔයා කන්නේ හරිම සැර නූඩ්ල්ස්.
-මොකක්ද?
-ඔයා දැන් මොනවද කිව්වේ?
කෑම මොකක්ද?
භයානකයි.
මොකක්ද? ඔයාත් ඒකම කිව්වා.
ඔයා කිව්වා සුන්ග්-ඒට ජීවිතේ බේරගන්න උයන්න බෑ කියලා .
ඒක කන්න එපා.
- කන්න එපා.
- මොකක්ද?
ඒක කන්න එපා!
-එන්න.
-සුන්-ඒ.
-ඒක ආපහු ගේන්න!
ඇයි එයාලා නිතරම රණ්ඩු වෙන්නේ?
ඔවුන් අපට භයානක ආදර්ශයක් දෙනවා.
අඩුම තරමේ අපි හොඳින් සටන් කරන්නේ කෙසේදැයි ඉගෙන ගනිමු.
මට පින්.
මට සමාවෙන්න.
ආයුබෝවන්?
ඉදිරි දින දෙක සඳහා අපි සම්පූර්ණයෙන්ම වෙන් කර ඇත්තෙමු.
විනාඩියක්.
මේ සිකුරාදා රෑ 8 ට විවෘත කිරීමක් තියෙනවා.
හරි, මම ඒක ඔයාට වෙන් කරන්නම්.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
මට කණගාටුයි.
මේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ සල්ලි ඔක්කොම ඔයා ගසා කනවා .
බෝ-බේ ඇගේ ඉගෙනීම් කටයුතු නවත්වනවට මම කැමතියි.
මේ වගේ ප්‍රයෝජනවත් කුසලතා කිහිපයක් ඉගෙන ගන්න.
ඇය නිතරම ගැවසෙනවා.
රෑට එයාගේ යාළුවො එක්ක
පාඩම් කරනවා කියලා කියනවා.
ඇය වඩාත් පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඊළඟ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ ස්ත්‍රී දූෂණයක් සහ මිනීමැරුම් නඩුවක් සිදුවිය .
හරි. මට ඇහුණා.
ඇය තනිවම ජීවත් වන බව දැන දැනත් ඔහු ඇය පසුපස ගියේය.
ඇය දොර විවෘත කළ විගස ඇයට පහර දුන්නා .
ඇත්තටම? ඉතින් ඔවුන් ඔහුව අල්ලා ගත්තාද?
නෑ. ඒකයි හැමෝම බය වෙලා ඉන්නේ.
ඔයගොල්ලොත් තනියම ජීවත් වෙනවා නේද?
ඔබ පරිස්සම් විය යුතුයි.
ඔවුන් ඔහුව අල්ලා බිම දැමිය යුතුයි.
ඒක ලස්සනයි.
ඔහුට තනිවම හුස්ම ගැනීමට හැකිවීම ආශ්චර්යයකි .
අපි ඔහුව සාමාන්‍ය වාට්ටුවකට මාරු
කර නිරීක්ෂණය කරමු.
සාමාන්‍ය වාට්ටුවේදී,
ඔහුගේ අපද්‍රව්‍ය බලාගැනීමේ වගකීම ඔබ සතුයි.
ජලාපවහන බෑගය මෙහි සම්බන්ධ කර ඇත.
මෙය උපස්ථරයයි.
නිසි ප්‍රතිකාර නොමැතිව ඔහුට ආසාදනයක් වැළඳිය හැකිය ,
එබැවින් කරුණාකර දැඩි අවධානයක් යොමු කරන්න.
හරි හරී.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
කරුණාකර පරීක්ෂා කරන්න...
මට සමාවෙන්න.
මට ඇයගේ අංකය නැවත තහවුරු කළ හැකිද?
ඔයා දැනටමත් තුන් පාරක් එහෙම කළා මැඩම්.
එහෙනම් ඇයි ඒ අංකය නැහැ කියලා කියන්නේ ?
සමහරවිට එහෙම වෙන්නේ නැහැ.
නැත්නම් සමහරවිට ඇය ඇගේ අංකය වෙනස් කර ඇති.
එහෙනම් මට එයාගේ ගෙදර අංකය හරි ලිපිනය හරි දෙන්න පුළුවන්ද ?
මැඩම්, අපිට
ඒ වගේ තොරතුරු ආගන්තුකයන්ට හෙළි කරන්න අවසර නැහැ.
මම ආගන්තුකයෙක් නෙවෙයි.
ඇය මගේ පුතාගේ පෙම්වතිය
සහ මගේ ලේලිය.
මැඩම්.
මව්වරුන් සාමාන්‍යයෙන් රෝහල් පරිපාලන කාර්යාලයකින් අසන්නේ නැත.
ඔවුන්ගේ ලේලියගේ අංකයට.
-අම්මා!
ඇත්තටම?
මිස් ජෝ ඔයාට ඉංග්‍රීසි ඉගැන්නුවද?
ඔබ ඉගෙනගත්තේ කුමක්ද?
ඒ කාන්තාව
ඔවුන්ට එතරම් භයානක වචන ඉගැන්නුවේ ඇයි?
යාලුවනේ, දැන් ඉඳන් එයාව මුණගැහෙන්න එපා.
නැත.
අපිට ඉක්මනින්ම ඔයාව දකින්න ඕන නම් අපි ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගන්න ඕනේ .
මම ඇමරිකාවට ආදරෙයි.
කමක් නැහැ.
අපිට එකට ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න ඔයා ඉක්මනින් ඉංග්‍රීසි ඉගෙන ගනීවි කියලා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
.
මාර්ගය වන විට, ඔයා පිටිපස්සේ ඉන්න ඒ මිනිහා කවුද?
කුමක් ද?
මට විහිළු කරන එක නවත්තලා නිදාගන්න, හරිද?
මම හෙට ඔයාට කතා කරන්නම්.
ස්ත්‍රී දූෂණ සහ මිනීමැරුම් නඩුවක් සිදුවිය
ඊළඟ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ.
මයි-ඔව්.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
මයි-ඔව්!
සෑම්-සික් අයියා?
හරිද.
ඔයා ගාව ඔය සාමාන්‍ය ඇඳුම් ඔක්කොම තියෙනවද,
ඔයාද මට මේක දුන්නෙ?
මොකක්ද? මම කරන්නද?
ඔයා ඩිස්චාර්ජ් උනාට පස්සේ ගෙදර යන්න තිබුණා .
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
යහපත්කම.
මට ඒ ගැන ඇත්තටම කණගාටුයි.
හරි. ඔයා නිදහස් උනාට පස්සේ මම ඔයාට ටෝෆු දෙන්න ඕනේ .
-ඔයා මට දැනටමත් යමක් දුන්නා.
-මොකක්ද?
හොඳ පහරක්.
වේදනාකාරී එකක්.
ඒ කොහොම උනත්, මම මෙහෙ ජීවත් වෙනවා කියලා ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ?
හොඳයි…
බොහෝ කලකට පෙර,
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයාගේ සිහිනය කියලා
ඔබේම නියපොතු සැලෝන් එකක් විවෘත කිරීමට.
හරි.
ඔයා කිව්වා නම නේල් ඇන්ඩ් නේල් කියලා
සහ අදහස කොතරම් දීප්තිමත්ද කියා.
ඉතින් මම නම හොයලා බැලුවා ඕන කියලා හිතාගෙන.
ඒ වගේම මොකක්ද කියලා අනුමාන කරන්න? මම ඒක හොයාගත්තා.
ඔයා පුදුම දක්ෂයි. ඔයාට ඒක මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කළා.
මාව උසුලාගෙන යනකොට ඔයා ඉපදෙනවා දැක්කා මට මතකයි.
මගේ අම්මගෙ පිටේ.
ඔයාව නිරුවතින් දැක්ක පළවෙනි කෙනා මම.
-උඹ පිස්සෙක්.
-දෙයියනේ.
ඔයා හරිම ලස්සනයි.
ජීස්.
ඔයා හිරේ ඉන්නකොට මම කවදාවත් ඔයාව බලන්න ආවේ නෑ .
මට කණගාටුයි.
ඔයා ඇයි මාව බලන්න ආවේ?
අපරාධයක් කිරීම සම්බන්ධයෙන් මා සිරගත කරන විට ?
ඔයා අපරාධයක් කළේ නැහැ.
ඔයාව ඒ නරක මිනිස්සු පාවිච්චි කළා.
ඔයා හුදෙක් ගොදුරක් විතරයි.
මයි-ඔව්.
ඔව්?
මට තේරුණා එහෙමයි කියලා
ඔබට කළ හැකි නරකම පාපය එයයි.
කුමක් ද?
අන් අයට ඔබව භාවිතා කිරීමට ඉඩ දීම.
සහ
ඔබට බලයක් නොමැති නිසා ඒ ගැන කිසිවක් කිරීමට නොහැකි වීම ,
මුදල් හෝ සම්බන්ධතා.
ඒක ගන්න.
එය නොමිලේ.
මට ඇසුණු දෙයින්,
ධීවර යාත්‍රාවල වැඩ කිරීම දුෂ්කර කාර්යයකි.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
ආයේ බඩු හොරකම් කරලා අහුවෙන්න එපා .
මම ආයෙත් මොනවා හරි හොරකම් කළොත්,
ඒ ඔබේ හදවත වෙන්නයි යන්නේ.
-බායි.
-ඔයා තාමත් කන්ග්-හෝට කැමතිද?
-ඔයා මොනවා ගැනද කතා කරන්නේ? යන්න.
-ඔයා?
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ? යන්න!
යන්න, පරිස්සමෙන් ගෙදර යන්න.
ඇත්තම කියන්නම්,
මම එයාට වඩා ගොඩක් කඩවසම්.
ඔව්, ඔබ හරි.
ඔයා දැන් කඩවසම්.
අදට සහ මේ තෑග්ගට ස්තූතියි. දැන් යන්න.
-ඔයා කඩවසම්.
-ඒත්--
බායි.
විසර්ජනය කරන්න
යහපත්කම.
දෙවියනේ. මේ මැණිකේ ප්‍රමාණය බලන්න.
මේක මිස්ටර් සන්ගෙ තක්කාලි වලට වඩා ලොකුයි.
ඔයාගෙ පළවෙනි පඩියෙන් ඔයාගෙ අම්මලාට ලෝන්ග් ජෝන්ස් අරන් දෙන්න ඕන .
නමුත් ඔබට එය උදම් අනන්න බැහැ,
ඔබ ප්‍රදර්ශනය කිරීමට කැමතියි.
මටත් නරකක් දැනුනා.
ඔයාගෙ මංගල මුද්ද නැති උනේ ගොඩක් කාලෙකට කලින් කියලා.
මම කවදාවත් ඒක නැති කරගත්තේ නැහැ.
මම ඒක doenjang මැටි බඳුනේ හැංගුවා.
ඉතින් ඔයා ඒක හොරකම් කරන්නේ නැහැ.
නමුත් ඔබ තවමත් එය සොයාගෙන විකුණුවා.
මට එදා හරිම සතුටක් දැනුනා.
-මොකක්ද?
-මොකද
ඔයාගේ තාත්තා මට අරන් දුන්න මුද්ද ගැන මට ඇත්තටම තරහ ගියා .
මැණික ඉතා කුඩා
බැවින් එය යන්තම් නොපෙනී ගියේය.
කුමක් ද?
ඒ කාලේ ඔයා ගොඩක් බර වැඩි වෙලා හිටියා,
ඉතින් මේදය මැණික වැහිලා තිබුණා.
බොහොම ස්තූතියි, සෑම්-සික්.
හොඳයි, සැම්-සික්.
-මගේ බබා.
-ඔයා මොකද කරන්නේ?
-මෙහෙට එන්න.
-මොකක්ද--
අනේ දෙවියනේ, මගේ බබා.
මට විශ්වාස කරන්න බෑ ඔයා මට මුද්දක් අරන් දුන්නා කියලා.
- අනේ දෙවියනේ, ඔයා වටිනා දෙයක්.
- යහපත!
එහි දෙයක් නැත.
දීර්ඝායුෂ ගත කරන්න.
ඔයාට සුවපහසුවෙන් ජීවත් වෙන්න පුළුවන් වෙන්න මම ගොඩක් සල්ලි හොයනවා .
- අනේ මගේ බබා.
- කවුරුහරි ගෙදර ඉන්නවද?
මට යන්න දෙන්න!
මම ඒක හොරකම් කළේ නැහැ!
මට ඒක ලැබුණේ මගේ වැටුපෙන්!
හරි, අපි ස්ටේෂන් එකේදි කතා කරමු.
කරුණාකරලා එයාට ඇහුම්කන් දෙන්න පුළුවන්ද?
එයා කිව්වා ඒක එයාට දුන්නා කියලා!
ඔහු දේවල් සොරකම් කරන්නද යන්නේ?
අපේ ජීවිත සුවපහසු කිරීමට?
ඒකද?
බායි.
-බායි.
-තාත්තා.
-හේයි.
- දෙයියනේ.
යහපත්කම.
මට සමාවෙන්න!
අපේ පුතා තාම එළියට ආවේ නැහැ.
-ඔහුගේ නම මොකක්ද?
-බෑන්ග් සෑම්-සික්.
ඔහු…
ලැයිස්තුවේ නැහැ.
-මොකක්ද?
-ඒක වෙන්න බෑ.
ඔහු කිව්වා නිදහස් කිරීමේ තැන්පතුවක් සඳහා ඔහුට මුදල් අවශ්‍යයි කියලා ,
ඉතින් මම ඊයේ ඒක එයාට වයර් කළා.
නිදහස් කිරීමේ තැන්පතුවක්?
ඔයා දන්නවා ද,
ඔහු පිටතට ගිය පසු ඔහු හැසිරෙන බවට සහතික වීමටයි .
එහෙම දෙයක් නෑ.
විසර්ජන තැන්පතු නොපවතී!
අනේ දෙවියනේ!
ඔයා බං සෑම්-සික් කෙනෙක්ව දන්නවද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
- සතියකට කලින් එයාව රෝහලෙන් පිටව ගියා.
- මොකක්ද?
-සතියකට කලින්?
-ඔව්.
මට කතා කරන්නම බැරි වුණා.
ඔහු බන්ධනාගාර නිලධාරියාගේ තුවා,
සබන් සහ දන්තාලේප සොරකම් කළේය.
අපි යමු.
-ඒක හරි!
- ඉන්න.
ඔයා එයාට කීයක් වයර් කළාද?
මිලියන පහක්…
තුවක්කුකාර පුතා!
එහෙනම් කෘමිනාශක බෝතල් පාර අයිනේ තැබීම මිසිස් ජුන්ග්ගේ වරදක්ද ?
නැත්නම් මිස්ටර් සන් එයාගේ බයිසිකලේ උන්ට යට වෙලා යන එක එයාගේ වරදක්ද ?
මගේ පුතා සෝල් මධ්‍යම දිස්ත්‍රික් අභිචෝදක කාර්යාලයේ අභිචෝදකයෙක් .
ඔහු නීතිඥ විභාගයෙන් ඉහළම ලකුණු ලබා ගත්තේය.
යහපත්කම.
බලන්න, මගේ ඇස් පේන්නේ නෑ.
මගේ සහෝදරයාගේ නම යටතේ තිබුණත් මට ඉඩම ආපසු ලබා ගත හැකිද ?
-මේක ඔයාගේ ඉඩම ගැනද?
-හරි.
ඇය රක්ෂණ දුසිමක් ලබාගෙන තිබුණා.
-එයා විවාහකයි කියලා තේරුනා.
-අනේ, පැටියෝ.
එයා ඇහැරුනාම මට හොඳ වචනයක් කියන්න .
-කරුණාකරලා.
-හරි.
-ස්තූතියි.
-හොඳයි.
නෑ, මට කණගාටුයි.
-අදට එච්චරයි.
-නමුත්--
හෙට ආයෙත් එන්න.
මම විතරක් ගැන මොකද?
ගෝෂ්.
ඇය අදට වැඩ ඉවරයි.
කන්ග්-හෝ.
මේක බලන්න.
ඒ හැමෝම ඔයා ඇහැරෙනකම් බලාගෙන ඉන්නවා.
ඉතින්,
ඉක්මනින් නැගිටින්න, හරිද?
ඔයාගේ නියපොතු ගොඩක් වැඩිලා.
හෙදිය.
හෙදිය!
කන්ග්-හෝ ඇහැරුනා!
මගේ පුතා නැගිට්ටා!
කන්ග්-හෝ!
කන්ග්-හෝ. මේ මම, අම්මේ.
ඔයා මාව අඳුනනවද?
කන්ග්-හෝ! මේ මම.
ඔයාගේ අම්මා.
මොකක් ද වැරැද්ද?
මේ මම, කන්ග්-හෝ.
මේ වන විට, අපි ඔහුට
සියලු ක්ෂණික ප්‍රතිකාර ලබා දී තිබෙනවා.
දැන් පටන්,
පුනරුත්ථාපන දෙපාර්තමේන්තුව
භාර ගනු ඇත
සහ ඔහුව නිරීක්ෂණය කරන්න.
ඩොක්ටර්.
එයාට ආයෙත් ඇවිදින්න පුළුවන් වෙයි නේද?
අපි ප්‍රතිකාර දිගටම කරගෙන යන තාක් කල්.
හරිද?
ඔහුට ප්‍රතිකාර ලැබෙන විට අපි යහපතක් වේවායි ප්‍රාර්ථනා කරමු .
පුනරුත්ථාපනයෙන් පසු බොහෝ රෝගීන් නැවත ඇවිදිනවා මම දැක තිබෙනවා .
-මට පේනවා.
-කෙසේ වෙතත්,
ඔහු ගොඩක් වෙනස් බව ඔබ තේරුම් ගත යුතුයි.
ඔහු කලින් සිටි පුද්ගලයාගෙන්.
ඔබේ හිසට තුවාල වූ විට,
සමහර විට අනතුරට පෙර ඔබට බොහෝ මතකයන් අහිමි විය හැකිය .
ඔයාගේ පුතා ගැන නම්, එයාට තියෙන්නේ මතකයන් විතරයි.
ඔහුගේ ළමා කාලය ගැන.
ඉතින් එයා ආයෙත් ළමයෙක් වෙලා වගේ .
ඔහුට දැන් සංජානන හැකියාවද නැත.
අපි ඒකට කියන්නේ ප්‍රතිගාමී මතක ශක්තිය නැති වීම කියලා.
ඔහු හරියට…
දැන් අවුරුදු හතක ළමයෙක්.
අවුරුදු හතක ළමයෙක්ද?
සරලව කිවහොත්, ඔහු…
-මෝඩද?
-...මෝඩද.
හොඳයි, සමහරවිට ඒ තරමට නොවේ, නමුත්...
කොහොම හරි අපි එයාව බලාගමු.
හරි හරී.
ඔයාට ස්තූතියි.
-ඔයා දැන් යන්න ඕනේ.
-ඔව්, මැඩම්.
ඔයාට සයිරන් එක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
හරි හරී.
මිස් ජින්?
ඔව්.
හේයි, ඔයා ආපහු ආවා.
ඔයා ආපහු ආවා.
- කරදරයට සමාවෙන්න.
- කොහෙත්ම නැහැ.
මුලින්ම අපේ අමුත්තාට බීමක් වත් කරන්න.
මම මත්පැන් පානය කිරීම ප්‍රතික්ෂේප කරනවා.
යහපත්කම.
ඔහු මාස ​​හයකට පෙර කැනඩාවෙන් පියාසර කළා.
ඔහුට කොරියානු භාෂාව තේරෙනවා, නමුත් කතා කරන්න බැහැ.
ඔයා
චුන්ග්ජින් විශ්වවිද්‍යාලයේ කොරියානු භාෂාව ප්‍රධාන විෂයක් විදිහට හදාරනවා නේද?
ඔබ නිවැරදියි.
-හරි.
-ඔයා කිව්වා.
ඔබේ ගොවිපලට උදව් අවශ්‍ය විය.
ඔහුගේ පියා කැනඩාවේ ඌරු ගොවිපලක් පවත්වාගෙන යයි.
ඔහුට කොරියානු ඌරු ගොවිපලවල් ගැන ඉගෙන ගැනීමට අවශ්‍ය විය.
සහ භාෂාවම,
ඒ නිසා ඔහු මෙහි අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා.
ඔයාගේ නම ඇන්ඩ්‍රියා නේද?
ඔව්.
ඒ ඔහුගේ නමයි.
ඔයාගේ නමේ තේරුම මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මට අනුමාන කිරීමට සිදුවුවහොත්,
එහි තේරුම "අශිෂ්ට" වැනි දෙයක් යැයි මම කියමි.
මොකද ඔයා මට බොන්න එකක් වත් කරන්නේ නෑ!
-එයාට ටිකක් වත් කරන්න.
-මට ටිකක් වත් කරන්න.
ඒක ඔයාලා හැමෝටම ගොඩක් අමාරු වෙන්න ඇති.
ඒක අමාරුවක් විදියට සලකන්න එපා.
මොන අවජාතකයෙක්ද ඔයාට මේ තරම් අමාරු වචන උගන්නන්නේ ?
මේ අවජාතකයා.
කොරියානු: එය දුෂ්කර කාර්යයක් ලෙස නොසලකන්න.
ජීස්.
ඒ කෙසේ වුවත්,
කන්ග්-හෝ රෝහලෙන් පිටව ගියාද ?
ඔව්.
යහපත්කම.
ඔයාට මෙච්චර දරුණු ලෙස සැලකීම එයාට කරදරයක් වෙන්න ඇති .
ඒ නිසා තමයි ඔහු නොසැලකිලිමත් ලෙස රිය පැදවූ
අතර අනතුරකට ලක් වුණේ.
ඒක කවදා වෙයිද කියලා මට කියන්න බෑ,
නමුත් ඔවුන් නැවත දිනයක් නියම කළ විට,
ඔබ විවාහ මංගල්‍යයේදී එහි සිටින බවට වග බලා ගන්න.
ඔයා ඒක කරන්න ඕනේ එයාගේ අම්මා විදිහට.
හරි හරී.
ඇය මෙතරම් පැළ සිටුවූයේ ඇයි?
මෙය ඇයට ඌරු ආහාර මිලදී ගැනීමෙන් මුදල් ඉතිරි කරයි.
ඇය සැමවිටම කඩිසරයි.
ඇයට අහංකාර පුතෙක් ඉන්නකොට ඒකෙන් ඇති ඵලය මොකක්ද ?
ජීස්. ආයෙත් එහෙමයි.
නමුත් නැවතත්,
මට ඇගේ පුතාට නරක වචන කියන්න බැහැ.
-සෑම්-සික්ව නිදහස් කරන්නේ කවදාද?
-මි-ජූ එන්නේ කවදාද?
අපි ආපහු වැඩේට බහිමු.
අපි ඒක කරමු.
-මට සමාවෙන්න.
-මොකක්ද?
-යහපත.
-එහෙම වෙන්න එපා.
- ගොඩක් කාලෙකින් දැක්කෙ නෑ.
-මේක මාව මරනවා.
-හොඳයි.
- ස්තූතියි.
අනේ මන්දා, මම හිතන්නේ ඒක අමාරුයි.
මට හැමතැනම රිදෙනවා.
ඇත්ත වශයෙන්.
-අනේ, මට මහන්සියි.
-ගම්-ජා, මෙන්න.
දෙවියනේ. ඔයා මොකද කරන්නේ?
මට ඒක අවශ්‍ය නැහැ.
මම මේක කරන්නේ මගේ යහපතටයි.
ඔයා පිස්සු වැටිලා ඇති.
ඔයා අපිව නරක විදියට දැනෙනවා.
ජීස්, ඔයා මට නරක හැඟීමක් ඇති කරනවා.
අපි රෝහලේ කන්ග්-හෝ බලන්නවත් ගියේ නැහැ .
හරි. එයා කොහෙද?
එයා ඔයා එක්ක ඉන්නවද?
හොඳයි…
නැත.
ඔහු මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
ඔහු බොහෝ විට ඔහුගේම නිවසට පැමිණ ඇති.
ඔහු සාර්ථක නඩු පවරන්නෙක්.
මාස ගණනක් රෝහලේ සිටීමෙන් පසු ඔහුට වැඩ ගොඩගැසී ඇති .
දෙවියන්ට ස්තූතියි.
මම අසනීපෙන් කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
දැන් එයාට හොඳටම සනීපද?
ඔව්.
කන්ග්-හෝ, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
අපි කමු.
ඔයාට මේක මතකද?
මේ ඔයාගේ පළවෙනි උපන්දිනේ.
ඔයා අතේ තොප්පියක් තියාගෙන ඉන්නවා.
ඔබට නඩු පවරන්නෙකු වීමට නියම විය.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
මේ
ඔබේ ප්‍රාථමික පාසල් උපාධියයි.
අවුරුදු 30කට පස්සේ අපිට මුලින්ම තද හිම වැටුණා,
ඒ නිසා උපාධි ප්‍රදානෝත්සවය ව්‍යායාම ශාලාවේදී සිදු වුණා.
මේ
ඔබේ මධ්‍යම පාසල් උපාධියයි.
මුළු පාසලම ඉස්සරහා ඔයාට සම්මානයක් ලැබුණා .
මම වලාකුළු නවයේ හිටියා.
මේ ඔයාගේ උසස් පාසල් උපාධිය.
ඔයා නීතිඥ විභාගය සමත් වුනාට පස්සේ මේක ආයතනයේදී ගත්තා .
උත්සවයෙන් පසු
අපි එහි ආපන ශාලාවෙන් ආහාර ගත්තෙමු.
අපි පදම් කළ ඩියෝඩියොක්, බල්ගෝගි
සහ වින්ටර් ගෝවා ඩොඑන්ජැං සුප් කෑවා.
ඔයා ඒවා ඇත්තටම රස වින්දා.
ඔව්.
මෙතන.
විවෘත කරන්න.
කාරණය කුමක් ද?
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ඔයා IV තරල වලින් ඈත් වෙලා,
ඒ නිසා ඔයා කන්න ඕනේ.
එන්න, එක හැන්දක් විතරයි.
මෙතන.
කුමක් ද…
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කන්ග්-හෝ, එක හැන්දක් විතරයි.
තරුණ - ඉක්මනින්.
හේයි.
ඔයා ගෙදර හිටියා.
ඔබව මෙහි ගෙන එන්නේ කුමක්ද?
ඔයා මාස ගානක් ඈතින් හිටියා.
ඔයාගේ කිම්චි නරක් වෙලා ඇති,
ඉතින් මම geotjeori ටිකක් ගෙනාවා.
මේ හරක් මස් ඇට සුප් එක.
ඔයා රෝහල් කෑම කාලා එපා වෙලා ඇති .
ඉතින් මේ උණුසුම් කෑම වේල රසවිඳින්න.
ගෝෂ්.
ඔයාට එහෙම කරන්න ඕන වුණේ නැහැ.
මෙතන කවුරුහරි ඉන්නවද?
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
උපකරණ කට්ටල දෙකක් තිබේ.
-හොඳයි...
-ඔයා හරි.
මොකද වෙන්නේ?
ඔයා එතන කෙනෙක්ව හංගනවද?
නැත.
මේක මාළු ගඳයි.
මට කියන්න එපා
ඔයා තරුණ වෛද්‍යවරයෙක්ව පොළඹවගත්තා.
ඇත්ත වශයෙන්ම නැත.
ඉන්න! ඉන්න!
කවුද ඉන්නේ?
මොකක්ද? ඒ කන්ග්-හෝ.
මිනිස්සු කියයි ඒක දඬුවමක් කියලා.
තරුණ - ඉක්මනින්.
එයාලා කියයි ඒක මීට වඩා හොඳයි කියලා.
එහෙම ජීවත් වෙනවා වෙනුවට මැරුණා නම්.
කවුද එහෙම දෙයක් කියන්නේ?
මම කළා.
ඒ හා සමාන තත්වයන් යටතේ සිටින අනෙක් අයව දුටු විට මටත් එසේ සිතුණා .
නමුත් ඔබ දන්නවාද මොකක්ද?
මම වැරදියි.
දැන් මම ඒ හරහා යනවා,
මම දන්නවා මම වැරදියි කියලා.
මම නිකන්…
ඔහු තවමත් ජීවතුන් අතර සිටීම ගැන මම ගොඩක් කෘතඥ වෙනවා.
මගේ කන්ග්-හෝ.
මගේ එකම දරුවා.
මම නිකන්
ඔහු දිවි ගලවා ගැනීම ගැන මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා...
අනතුර.
මම ඇත්තටම එහෙමයි.
මොකක්ද? කන්ග්-හෝ?
මම ඔයාට කියන්නේ.
ඇය නිතරම උදම් ඇනුවාය
ඇගේ පුතා නඩු පවරන්නෙකු බව.
ඔබට කුමක් සිදුවිය හැකිදැයි ඔබ ඇත්තටම කිසිදා නොදනී .
ඔබ කියන දේ හොඳින් නිරීක්ෂණය කළ යුතුයි.
ඇය කවදා හෝ උදම් ඇනුවේ කවදාද?
එය පැහැදිලිව පෙනෙන්නට නොතිබුණා විය හැකියි, නමුත් ඇය එසේ කළා.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
කුමක් වුවත්.
මට ඒ ගැන දුකයි.
ජීස්.
එක්කෝ ආහාර පාලනය නවත්වන්න නැත්නම් මස් කෑම නවත්වන්න.
එකක් තෝරන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
ඔයා එහෙම නොකර ඉන්න එක හොඳයි.
මෝල ළඟ කට වහන්න.
මොකක්ද? මගේ කට වහන්නද?
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා මාව මොකටද ගන්නේ?
මම ඔයා වගේ නෙවෙයි.
මම කොච්චර කට වහගෙන ඉන්නවද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
මම ජපන් යටත් විජිත සමයේ ඉපදුනා නම් ,
මමත් මිස්ටර් කිම් ගු වගේ කෙනෙක් වෙන්න තිබුණා.
කිම් ගු මහතා වරක් මෙසේ පැවසීය.
"අවසානයේදී,
සියල්ල ඔබෙන්ම හටගනී."
ඉතින් ඔබ ඔබේ... ධාවනය නොකිරීම හොඳය.
මම කියන්නේ, ඔයා
මේ ගැන කිසිම ආත්මයකට නොකිය ඉන්න එක හොඳයි.
තේරුම් ගත්තා ද?
කොහොම උනත් මේක රහසක්.
ඉතින් ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ.
කං-හෝ මෝඩයි
ඒක රහසක්
ඉතින් ඔයාට කාටවත් කියන්න බෑ
කං-හෝ මෝඩයි
කුමක් ද?
මම හිතුවේ එයාගේ කකුල තුවාල වෙලා කියලා.
ඒක අහන්න කලින් ඔයා හවසට බෙහෙත් බිව්වද ?
ඇත්ත වශයෙන්.
මට ඒවා වැරදියට ඇහුනොත්,
ඔයාට චේන් කියතකින් මගේ කන් කපා දාන්න පුළුවන්.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එහෙම කරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාගේ කන් බෙරය පුපුරවනවා.
ඉන්න. ඒක දැන් වැදගත් නෑ.
එතකොට කන්ග්-හෝට මොකද වෙන්නේ?
ඔහුට තවත් කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔහු දැනටමත් මෝඩයි.
ඔයාව මෙතන තනියම තියාගත්තට මට සමාවෙන්න .
මට ඔයාව ඕන නෑ...
ඔහුව දැකීමට
ඒ තත්ත්වය තුළ.
නමුත්…
ඔයා මාව දන්නවා නේද?
මම කවදාවත් අතහරින්නේ නැහැ.
හැමෝම බලාපොරොත්තු සුන් කරගෙන හිටියා.
එයා කවදාවත් ඇහැරෙන්නේ නැහැ කියලා එයාලා කිව්වා.
නමුත් බලන්න.
ඔහු දිවි ගලවා ගත්තේය.
ඔහු දිවි ගලවා ගත් දා සිට,
මම එයාව ජීවත් කරවන්නම්.
ඔහු නැඟිටිනවා, ඇවිදිනවා, දුවනවා පවා කරයි.
එයාට දැන් හතයි.
ලබන අවුරුද්දේ එයාට අටයි
ඊට පස්සේ අවුරුද්දේ නවයයි.
මම ඔහුව නැවත නැඟිටුවන්නම්.
බලාගෙන ඉන්න.
අපේ පුතා
ඒ කාමරයෙන් එළියට යයි.
ඔහු මෙතන හිටගනීවි.
සහ ඔබ දෙස බලන්න.
මම සහතික කරගන්නම් එයා එහෙම කරනවද කියලා.
මොනවා උනත් කමක් නෑ.
පිරිසිදු සහ ගන්ධ රහිත
කොරියානු ස්මාර්ට් ඌරු මස්
ඔයා හරිම කඩවසම්.
ඔයා හොදට නිදා ගත්ත ද?
මේක රසවත් වගේ පේන්නේ නැද්ද?
මෙතන.
ඒක රසයි.
ක්ලක්, ක්ලක්.
තට්ටු කරන්න, තට්ටු කරන්න.
සමිඳාණන්!
මම යාඥා කරනවා
-මගේ කන්ග්-හෝ...
-මගේ පුතා එයාගේම ව්‍යාපාරයක් පටන් ගත්තා.
එය සශ්‍රීක වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි.
ඔයාට මාව අසෙනවා ද?
- මම ඔබට යාච්ඤා කරනවා, ස්වාමීනි.
- කරුණාකර මගේ පුතාව බේරා ගන්න!
ඔයත් අම්මා කෙනෙක්.
ඉතින් මට විශ්වාසයි ඔයාට මාත් එක්ක සංවේදනය ඇති වෙයි කියලා.
කරුණාකර.
මම යාඥා කරනවා
ඔහු අඩුම තරමේ කනවා කියලා.
ඔව්.
මෙතන.
එක කටගැස්මක් විතරයි.
ඔවුන් ඔබ වෙනුවෙන් වට්ටක්කා කැඳ හැදුවා.
ඒක හරිම රසයි.
ඒක මාළුවෙක්.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා මේක කන්නම ඕන.
මේ සියල්ල කුමක්ද?
තල තෙල් තියෙනවා,
බත් කේක්, රතු මිරිස් කුඩු...
බත් කොහෙද?
මේක මට තියාගන්න.
මේ කුමක් ද?
ඒක මැරිලා.
එහෙමද?
මට පින්.
ඒකට සාප වේවා.
මොන පිස්සුවක්ද
බත් බඳුනකට ඊල් එකක් දැම්මේ?
ඒක මෙතන දාන්නද?
ඒ මම.
කුමක් ද?
ඔයාගේ බිරිඳ ඒක අල්ලගත්තා.
ඇවිදින අතරතුර ඇළ අසල.
ඒක වල් ඊල් මාළුවෙක් නිසා ඒක මෙහෙට ගේන්න කියලා එයා මට කිව්වා .
දවස් කීපයකට කලින් එයා ගෙදර ගෙනාපු වෙලාවේ මාව බය කරලා
වල් සර්පයෙක්.
අපි මෙහි සිටින බැවින්,
අපි ඇතුලට ගිහින් ඒවා පරීක්ෂා කරලා බලමු නේද?
හරි, අපි කළ යුතුයි.
ගෝෂ්.
තරුණ - ඉක්මනින්.
තරුණ-ඉක්මනින්?
ඔයා එතන මොනවද කරන්නේ?
දෙවියනේ. ඔයා එතන හිටියා.
මෙහේ එන්න.
අපි ආවා විතරයි...
ඔයාට මේක දෙන්න.
මේ තේ එක හදන්නේ මල්බෙරි අතු වලින්.
එයා ඒක හදලා බලන්න ඕනේ.
-මල්බෙරි අතු?
-ඔව්.
පෙනෙන විදිහට, මෙය
අංශභාගයෙන් පෙළෙන අයට උපකාරී වේ.
අපි හැමෝම ජීවිත කාලය තුළ අවම වශයෙන් එක් වරක්වත් අංශභාග රෝගයෙන් පීඩා විඳිනවා .
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
හරි. මට උණ හැදෙන්නේ නැති වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මම ඉඳහිට අංශභාග තත්ත්වයට පත් වෙනවා.
එය කුමක් ද?
මම අද නගරයේ පොත් සාප්පුවකට ගියා.
මෙය වැඩියෙන්ම අලෙවි වන එකක් ලෙස නිර්දේශ විය,
ඉතින් මම එකක් මිලදී ගත්තා.
ඔයා කියවන්න ආසයි.
මටත් මේවා ලැබුණා.
ඔබ තනිව හා තනිකමෙන් සිටින විට ඔබට ඒවා නැරඹිය හැකිය .
ඒවා ඔබම නැරඹීමට වග බලා ගන්න.
බෙයාර්ෆුට් කි-බොන්ග්
මැරතන්
මේක කරන්න එපා.
ඔයා මේක දිගටම කරොත්,
මම දුර්වල වෙයි.
මට අනිත් අය මත විශ්වාසය තියන්න ඕන.
නමුත්…
නමුත් මට ඒක කරන්න බෑ.
මට ශක්තිමත්ව ඉන්න ඕන.
ඉතින් කරුණාකරලා…
කියමනක් තියෙනවා.
"අම්මා කෙනෙක්...
මේ ලෝකයේ ඕනෑම දෙයක් ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය."
"ඒත් මුකුත් නෑ...
මවක් ආදේශ කළ හැකිය."
අපි ඔබෙන් අප මත විශ්වාසය තබන ලෙස ඉල්ලා සිටින්නේ නැහැ.
ඔව්, ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
ඔයා අම්මා කෙනෙක් නේද?
චෝයි කන්ග්-හෝ
යොං-යොන්ග්
"අම්මා"?
හොඳයි. "අම්මා."
ඇවිදින්න.
ඒක තමයි.
මෙහේ එන්න.
මගේ කන්ග්-හෝ. හොඳ කොල්ලා.
-මේ මමද?
-ඔව්.
දෙයියනේ, මම ලස්සනයි. ස්තූතියි.
මේ ඔයා.
මේ මම.
කොරියානු
ගණිතය
හොඳින් කළා.
මේක ස්ලිංෂොට් එකක්.
මේක ddakji.
මේක මුදුනක්.
ඔයා ඉපදෙන්න කලින් ඔයාගේ තාත්තා මේ රොබෝව ඔයාට අරන් දුන්නා .
ඔයා හැමදාම ඒකත් එක්ක සෙල්ලම් කළා.
ඒ ඔයාගෙ කැමතිම රොබෝව.
ඔයාට මතක ද?
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා ආයෙත් නිදිද?
කන්ග්-හෝ, ඔයා මොනවා හරි කන්න ඕනේ.
ඔයා දවස් ගානකින් කිසිම දෙයක් කෑවේ නෑ.
කන්ග්-හෝ.
කොහෙද?
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
කන්ග්-හෝ.
කන්ග්-හෝ!
බෙල්ලේ සිට පහළට අංශභාග රෝගී රෝගීන්ට මෙය සාමාන්‍ය දෙයකි .
ඔවුන්ට හදිසියේම චලනය වීමේ හැකියාව අහිමි විය.
අහිමි වීමේ හැඟීම නිසා ඔවුන්ට ජීවත් වීමට ඇති ආශාව නැති වී යයි .
ඔහුව රැකබලා ගැනීමට ඔබේ උපරිමය කරන්න.
ඔහු තවමත් දියුණු නොවන්නේ නම්,
ඔබ
ඔහුව පහසුකමකට ඇතුළත් කිරීම ගැන සලකා බැලිය යුතුයි.
අවුරුදු හතක දරුවෙකුට පුළුවන්ද?
සියදිවි නසා ගැනීමට සිතෙනවාද?
සමාවෙන්න?
ඔයා අදහස් කරන්නේ කුමක් ද?
අවුරුදු හතක දරුවෙකුට පුළුවන්ද?
අහිමි වීමේ හැඟීම නිසා ජීවත් වීමට ඇති ආශාව නැති වෙනවාද ?
කන්න.
කන්න!
කන්න! ඇයි ඔයා කන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට ඇත්තටම මැරෙන්න ඕනද?
ඔයාට නිදිමතයි.
ඔයා බඩ පිරුණු ගමන්.
ඔබට නිදිමත ආවොත්,
ඔබට ඉගෙනීමට නොහැකි වනු ඇත.
කුමක් ද?
ඔයාට නිදිමතයි.
ඔයා බඩ පිරුණු ගමන්.
ඒ වගේම නිදිමත ආවොත්
පාඩම් කරන්නත් බැරි වෙනවා.
ඔයාට නිදිමතයි.
ඔයා බඩ පිරුණු ගමන්.
ඒ වගේම නිදිමත ආවොත්
පාඩම් කරන්නත් බැරි වෙනවා.
ඒ නිසාද…
ඒකද ඔයා කෑම නොකා හිටියේ?
බඩ පිරුණු විට ඔබට නිදිමතයි.
ඔබට නිදිමත ආවොත්,
ඔබට ඉගෙනීමට නොහැකි වනු ඇත.
නැත.
නෑ, කන්ග්-හෝ.
ඔබට කන්න පුළුවන්.
දැන් ඔයාට කන්න පුළුවන්.
බලන්න.
මමත් කනවා නේද?
ඉතින් ඔයාටත් කන්න පුළුවන්.
නිදිමත නම් නිදාගන්න පුළුවන්.
ඔයා පාඩම් කරන්න ඕන නෑ.
ඉතින් කරුණාකරලා කන්න.
මම…
ඔයාට ගොඩක් ආදරෙයි, කන්ග්-හෝ.
මම ඔයාට ගොඩක් ආදරේ කරපු නිසා එහෙම කළා.
මට ඕන වුණේ ඔයා සතුටින් ඉන්න.
මට ඕන වුණේ නෑ ඔයාව
මමයි තාත්තයි වගේ වෙනවට.
කරුණාකර මට සමාව දෙන්න.
ඔයාට ස්තූතියි.
බලන්න. මට තේරෙනවා සභාපති සොන්ග්
ඔයාට මේක කරන්න අණ කළා කියලා.
නමුත් මම දැන් රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
මමත් රාජකාරියේ යෙදී සිටිමි.
යැං ගු-මන් මහතා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔහු එය විවෘත කරන්නේ නැහැ.
- අරින්න.
-ඔව්, සර්.
ඔයාට ඒක කරන්න බෑ. ඒක කඩා වැදීමක්.
චලනය කරන්න.
යැං මහතා.
ඒක අරින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
යැං මහත්මයා!
යැං මහතා.
ඒකට සාප වේවා.
මොකක්ද? එයා සියදිවි නසාගත්තාද?
ඔව් සර්.
ඔහු
තම ඉරණම අතේ තබාගෙන සිටි කන්ග්-හෝව ආබාධිත කළේය.
ඊට පස්සේ ඔහු එකම සාක්ෂිකරුව මරලා
ඒක සියදිවි නසාගැනීමක් කියලා වෙස්වලා ගත්තාද?
ජීස්, ඕ තේ-සූ.
ඔහු පවුලක් ලෙස එකට එකතු වීම ඇත්තටම හෙළා දකිනවා ඇති .
ඕ ටේ-සූ?
ඩයපර්
ට්‍රක් රථ රියදුරුගේ පවුල
ජීවත් වෙන්නේ යැන්බියන් වල නේද?
ඔව් සර්.
මගේ ජනාධිපති අපේක්ෂකත්වය ප්‍රකාශ කළ යුත්තේ කවදාද සහ කොතැනද යන්න සොයා බලන්න.
එය වඩාත් ඵලදායී කිරීමට.
ඔබ එය කිරීමට පෙර,
සියලුම ව්‍යාපාර හෝ පුද්ගලයින් ඉවත් කරන්න.
වූබියොක් සමූහයට සම්බන්ධ අය.
ඔව් සර්.
ඒ වගේම, යැං ගු-මෑන් ගැන...
"යැං ගු-මෑන්"?
ඒ කව්ද?
ට්‍රක් රථය…
මට සමාවෙන්න සර්.
කාරණය කුමක් ද?
ඒ…
ඒක මෙතන ඇයි?
ඒක මෙතන ඇයි?!
මම ඒක කුණු කූඩයෙන් හොයාගත්තා.
මම ඒක හෝදලා මෙතන දැම්මා.
ඒක ඔයාගෙ කැමතිම ස්කාෆ් එක.
කවුද? කවුද කිව්වේ ඒක මගේ ප්‍රියතම එක කියලා?
කවුද එහෙම කිව්වේ?
යහපත, මැඩම්!
ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේ මොහොතේම එයින් මිදෙන්න.
-ඔව්, මැඩම්.
-හා-යොං!
ඒකෙන් එළියට එන්න!
ඔබේ කම්පනයට පත් දියණියට නිසි සැලකිල්ලක් නොදක්වන්නේ ඇයි ?
ඇගේ පරණ බඩු ඔක්කොම විසි කරන්න.
සෑම දෙයක්ම තනි දෙයක්
වෙනුවට අලුත් ඒවා ආදේශ කරන්න.
තේරුනාද?
හරි හරී.
අපි එළියට යමු.
ඔයා හොඳින්.
ඔයා හොඳින් ඉන්නවා, මගේ දුවේ.
කිසිවක් සිදු නොවනු ඇත.
ඔයාට
නැත්නම් මම.
කන්ග්-හෝ, බලන්න.
ඒ මනුස්සයත් කලින් අංශභාග රෝගියෙක්.
නමුත් ඔහු පුනරුත්ථාපනය ලබා
ව්‍යායාම කළේය.
දැන් එයා ඒ වගේ නිරෝගීයි.
ඒක පුදුම සහගතයි නේද?
ඔබටත් එය කළ හැකියි.
ප්‍රතිකාර ලබාගෙන ව්‍යායාම කරමු
ඔබට නැවත ඔබේ ඇඟිලි චලනය කිරීමට හැකි වන තුරු.
හරි හරී?
ජීස්, ඔයාගේ ඇස් රිදෙයි.
මෙතන.
ආයුබෝවන්?
ඔව්.
හෙලෝ, මේ
හනුරි පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය.
ඔබ චෝයි කන්ග්-හෝ මහතා සඳහා අයදුම්පතක් ඉදිරිපත් කළාද ?
ඔව්, මම කළා.
නමුත් අපි සම්පූර්ණයෙන්ම පිරී සිටිමු,
ඉතින් මට බයයි
අපිට දැන්ම එයාව පිළිගන්න බැරි වෙයි කියලා.
ඔයා මොනවද කරන්න කැමති?
ඔයා ඉන්න කැමතිද?
කෙතරම් වේලා මට නැවතීමට වෙයිද?
මට කිව්වා
ඔහුගේ අස්ථි දැඩි වීමට පෙර ඔහු පුනරුත්ථාපනය ආරම්භ කළ යුතු බවයි .
මට ඔබට නිශ්චිත දිනයක් ලබා දිය නොහැකි බව මම බිය වෙමි.
අපි තැනක් විවෘත වන තුරු බලා සිටිය යුතුයි.
එහෙනම් කරුණාකරලා විවෘත කිරීමක් තියෙනකොට මට කතා කරන්න පුළුවන්ද ?
කරුණාකර.
ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
කන්ග්-හෝ, ඔයාගේ රාත්‍රී ආහාරය මෙතන.
මට ඒක කරන්න බෑ.
ඇයි?
ඇයි නැත්තේ?
කන්ග්-හෝ, තව එක පාරක්.
හරිද? අපි අන්තිම වතාවට උත්සාහ කරමු.
- මට ඒක කරන්න බෑ.
- ඔයාට පුළුවන්!
ඔයා ඒක කලින් කළා.
ඔයා ඒක කළා.
සියල්ල ඔබ විසින්ම.
ඔබට එය කළ හැකිය.
හරි. මෙන්න රොබෝව.
ඒක ආයෙත් උඩට තල්ලු කරන්න.
-මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
-ඒක හරි.
පේනවද? ඔයා ඒක කරනවා!
නම්‍යශීලී!
මට කවන්න!
බීප් හඬට පසුව ඔබගේ ඇමතුම අය කෙරේ.
ඇයි ඔයා කතා කරන්නේ නැත්තේ?
ඔයාට තාමත් සනීප නැද්ද?
මම ඔයාට ඇබලෝන් කැඳ හැදුවා.
කොහොම හරි, මට කෝල් එකක් දෙන්න.
හිරු-තරුණ
කඩඉම් විභාග භෝජනය
- මට එළියක් පේනවා.
- ඇත්තටම?
-කොහෙද?
-එතන.
-කවුරුත් නැද්ද මෙතන?
-මොකද වෙන්නේ?
ඒ කොල්ලෝ පැනලා යන්න ඇති.
ඔවුන් අපේ සාමාජික මුදල් ගත්තා.
මට ආරංචි වුනා අයිතිකාරයා වෙනස් වෙලා කියලා.
-අපි මොකද කරන්නේ?
-මම?
ඔන්න ඔයා ඉන්නවා!
ඔව්. ඒ ඔයා.
කඩේ විකුණන්න කලින් ඔයා අපිට සල්ලි ආපහු ගෙවන්න ඕනේ .
මේක හරිම විහිළුවක්!
මේක හරි නෑ. අපේ සල්ලි ආපහු දෙන්න!
මගේ සල්ලි ආපහු දෙන්න.
-ඒක ආපහු දෙන්න!
-කරුණාකරලා පැහැදිලි කරන්න.
ඔයා මොනවා ගැනද කියන්නේ කියලා මට තේරෙන්නේ නැහැ.
මට ආරංචි වුනා ඔයා ඔයාගේ නියපොතු සැලෝන් එක විකුණුවා කියලා.
-ඒ කාන්තාව කියනවා එයා අලුත් අයිතිකාරයා කියලා.
-මොකක්ද?
මට තේරෙනවා. ඔයා එයත් එක්ක මේ තැන පවත්වාගෙන ගියාද?
ඔයා ඊයේ කඩේ අස් කරන්න හිටියේ .
අභ්‍යන්තර කොන්ත්‍රාත්කරුවන්
ඉක්මනින්ම මෙහි පැමිණෙනු ඇත. දැන් දොර අරින්න.
ඉක්මන් කරන්න.
- කරුණාකරලා විනාඩියක් ඉන්න.
-මොකටද ඉන්න?
මේක වෙන්න බෑ. නෑ.
- ඔයා කොහෙද යන්නේ?
-මට කෝල් එකක් ගන්න ඕන.
- ඈතට යන්න එපා.
-හරි.
-අපි ඔයාව බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔබ ඇමතූ අංකය නොපවතී.
කරුණාකර පරීක්ෂා කර අමතන්න...
කොහෙත්ම නැහැ.
මුළු ඉපැයීම්: 2,370,000 දිනුම්
සන්-යං, මම හිතන්නේ අපි පොහොසත් වෙයි.
මේක සමරන්න අපි සෝජු ටිකක් කන්න ඕනද ?
වැස්ස වැටෙනකොට ඔයා බොනවා.
ඔබට තනිකමක් දැනෙන විට ඔබ බොනවා.
ඔයා ඉක්මනින්ම මත්පැන් වලට ඇබ්බැහි වෙලා
ඒකට ඇබ්බැහි වෙයි.
එතකොට ඔයාට වැඩ කරන්න බැරි වෙයි.
- එන්න. එහෙම වෙන්න එපා.
- ඒත්...
හොඳයි.
මම අද ඔයාට යන්න දෙනවා.
-ඇත්තටම?
-ඇත්තටම.
-මි-ජූ.
-ඔව්?
එහෙනම් මට මුලින්ම ගෙදර යන්න පුළුවන්ද?
ඔයා කෙලින්ම ගෙදර යන එක හොඳයි.
කමක් නැහැ.
මම මේ සල්ලි ඔයාට පස්සේ දෙන්නම්.
බායි.
හේයි, පොඩි එකා.
යහපත්කම.
දැන් සිදු වූ සිදුවීම කුමක්ද?
ගොඩක් බඩගිනි වෙන්න ඇති.
ඒකට උඩින් පනින්න.
මට හිතෙන දේ මේකයි.
ඌරු පැටියා හොඳටම බඩගිනි වෙලා හිටියා.
ඔයා හරි.
ගොඩක් බඩගිනි වෙන්න ඇති. දෙයියනේ.
කමක් නැහැ.
හියර් යූ ගෝ.
-කං-හෝ, ඔයාට බඩගිනි නැද්ද?
-ඔව්.
අපි කමු.
අම්මා?
-මේක හොඳයි.
-අම්මේ.
අම්මේ, මම...
අම්මා.
ඇයි ඔයා කෑවේ නැත්තේ?
ඔබ බඩගිනි නොවිය යුතුයි.
නෑ අම්මේ.
අම්මේ, මට බඩගිනියි.
මට බඩගිනියි!
අම්මේ, මට බඩගිනියි!
අම්මේ!
යහපත්කම.
අම්මේ, මට කන්න ඕන!
අම්මේ!
මට සමාවෙන්න, කන්ග්-හෝ.
තව එක පාරක්.
මට ආයෙත් එක පාරක් නරක අම්මා කෙනෙක් වෙන්න දෙන්න.
නැත.
අම්මේ, මට ඒක කරන්න පුළුවන්.
- මොනතරම් ලැජ්ජාවක්ද.
-අම්මේ, මම මගේ අත හෙල්ලුවා.
අම්මේ, මගේ අත... අම්මේ.
මම ඒක මාරු කළා.
අම්මේ, මම ඒක මාරු කළා.
මම ඒක කරන්නම ගියා.
අම්මා…
තල ඇට…
අංශභාගය සඳහා හොඳම ඖෂධ 7ක්
අම්මා.
මට ඒක ආයෙත් කරන්න දෙන්න. මම ඒක කරන්න ළඟයි.
අම්මේ!
මෙවැනි.
-මේකට කැමතියි.
-කැමතියි--
අම්මේ!
-නැවතත්.
එක…
මම දක්ෂයෙක්.
මෙහේ එන්න.
අම්මේ, ඉන්න.
අම්මේ!
ඔයා හරිම නපුරුයි!
ඔයා හොඳට කනවා.
ඔයා මෙච්චර හොඳට කනවා දැකලා ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් සතුටු වෙන්න ඇති .
ඔව්?
මේක හනුරි පුනරුත්ථාපන මධ්‍යස්ථානය.
ඔබේ පුතාව ලබන සතියේ ඇතුළත් කර ගත හැකි ස්ථානයක් විවෘත වී ඇත .
ඇත්තටම?
ඒ කියන්නේ
ලබන සතියේ ඉඳන් ඔහුට පුනරුත්ථාපනය ලැබිය හැකිද?
ඔයාට ස්තූතියි.
බොහොම ස්තූතියි. ආයුබෝවන්.
කන්ග්-හෝ.
කන්ග්-හෝ, ඔයාට අන්තිමට පුළුවන්...
ඔයා ඒක කළා.
හොඳ නරක අම්මා
මම මෝඩයෙක් නෙවෙයි.
-සමනලයා.
-වැරදියි.
මම මගේ ළමා කාලයට ආපහු ගියා.
මෙය ඉහළින් ලබා දුන් අවස්ථාවක්.
මට එළියට යන්න බෑ කියලා එයා කිව්වේ නෑනේ.
හරිද?
කන්ග්-හෝ!
චෝයි කන්ග්-හෝ!
මගේ පුතා මොකක්ද ඔයාට මෙහෙම කරන්න තරම් වැරැද්දක් කළේ ?
මොකද දැන් එයාගේ අත්ත් අපිරිසිදුයි.
ඔයා කවදාවත් කතා කළේ නැහැ කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා කොහෙද හිටියේ, ජරාව?
මම ගොඩක් සල්ලි හොයලා
ඔයාගේ ණය ඔක්කොම ගෙවලා දාන්නම්.
යේ-ජින්! Seo-jin!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥